(邊佑錫)
(代表)
(代表  未接來電(10))
(金惠奫)
(背著善宰跑)
(樓理洞)
寂靜的小巷…
誒  那不是善宰嗎
哎呀
這是甚麼情況
抱歉  抱歉
我媽的聲音
我還打算靜悄悄地走過去呢
不是  這種好事為何一定要跑到
這麼亮的路燈下面
你這是有女朋友了吧
阿姨好
正是好時候啊
哦  你們繼續  繼續啊
我沒看  沒看到
哎呀  善宰他…
怎麼想到在自己家門口親親的
完全不害羞
哎呀  真是的
他一個高中生  當初居然會租借成人錄影帶
我就看出來
哎呀  這個人啊
(第11集)
我接下來該怎麼辦
善宰
別擔心
我一定會保護好你的
我說的不是這個
你媽如果不看好我怎麼辦
甚麼
我乾脆直接告訴她是你吧
那她會不會更生氣啊
喂
你居然一直在擔心這件事嗎
這很重要嗎
非常重要啊
都甚麼時候了  你還笑得出啊
怎麼了
知道自己15年後會死  就不能笑嗎
你怎麼能這麼輕易就說出這種話來
我擔心一語成讖
提都不敢提  你還…
我不會那麼早死掉
所以就算以後我出了甚麼事
也絕對不要以為錯在你
你說這次是最後一次
那你甚麼時候回去
很難說
可能還有差不多一個月的時間
就不能不走嗎
原來非走不可啊
那…
等你一個月後回去了
我們就在那裡見
我會馬不停蹄地跑過去
跑向有你的…
2023年
要坐十幾個小時飛機  一定很辛苦吧
好在我給他買的是商務艙  應該還好吧
我活了50年  還從來沒坐過商務艙呢
飛機餐應該正常供應吧
怎麼了
兒子都那麼大了
只是幾個月見不到  你就傷心成這樣啊
兒子那麼大又怎樣
還是個孩子啊
這20年來
除了偶爾送他去外地訓練幾日
還是第一次跟他分開這麼久
為了不讓他覺得缺乏母愛  我真的很疼他
等他以後有自己的老婆
你這都是白費力氣
(收件人：任素
睡了嗎？)
睡了嗎
(短訊已成功發送給(任素)。)
(通訊錄  小素  快捷鍵1)
這15年
我要好好保持顏值才行
唉  白仁赫應該有留在這裡的啊
啊
找到了
還沒睡
(小素  還沒睡，你怎麼不睡？)
你怎麼不睡
太可愛了
(再見)
誒
充電器放在行李箱了吧
哎呀
這兒子不在啊
家裡空蕩蕩的
啊  啊
哎呀  我進來沒關門啊
房子這麼寬敞  更嚇人了
哎呀  不管了
哎呀  還是洗一下腳去睡覺吧
(家用斷路器)
甚麼情況
甚麼人
誰啊
爸
爸  爸
這要怎麼辦  怎麼辦
爸
你家門口嗎
對
我不是很肯定
但確實和當初金永洙追我的
那輛客貨車是同一輛
能不能麻煩你幫我核實一下
我現在就去核實
你現在去把金永洙綁架未遂案
受害者家附近的閉路電視全部拿回來
一旦發現白色客貨車就把行車路線追蹤一次
從今往後別再逃了
你就喜歡我吧
我真的…可以嗎
爸
這要怎麼辦
爸  爸  爸
我是善宰啦
你的兒子柳善宰
嚇我一跳
我兒子
不是  你現在不是應該
坐在飛機上吃飛機餐嗎
怎麼會出現在這裡  為甚麼
當然是沒走  才在這裡的啊
爸
哎呀  你沒事吧
你個臭小子
這是甚麼玩意  還貼在臉上
你是要害你爸心臟病發嗎  可惡
美國又是為甚麼不去
為甚麼不去美國　　爸  爸
為甚麼　　你讓我說句話
讓我說句話
畢竟大家都想我繼續
我也想過最後再試一次的
想是想了
但坦白說  我沒那個自信
我怎麼能出於無奈
花那麼多錢去做復康治療呢
不是  但再怎麼說
那個地方是那些出了名的運動員都很難約到的
這麼千載難逢的機會
就被你輕易拱手讓人  你這個臭小子
當我真正開始考慮要重新練游泳
就不像以前那樣熱血沸騰了
我原本以為心中還有些不捨
但看來並沒有吧
可能我割捨得挺好的  超出預期
你真的…
有信心不後悔嗎
嗯
那你以後打算做…做…做甚麼
我才二十歲啊  爸
自然要慢慢尋找方向了
尋找以後想做的事
哎呀  擔心死人了
爸
誰知道呢
說不定我能靠其他出路聲名大噪呢
說不定還能有粉絲呢
哎呀  你這個夢發得真是美啊
哪裡有你說得這麼容易
可惡
我的頭為甚麼一直嗡嗡響呢
爸
你頭痛嗎
對了
行李
喂  你的行李怎麼處理的
我是看著你托運完行李才離開機場的
行李拿回來了嗎
天氣怎麼這麼乾呢
我要去塗點面霜了
問你呢
甚麼天氣乾不乾的  我問你行李怎麼樣
喂  你這個臭小子
那個炒過的辣椒醬不能弄丟
那個我…
來  正面  握拳加速
握拳加速
來  這個姿勢
對減手臂脂肪非常有效
大家看電視
不要只顧著看  要轉起來　　往右
像這樣轉起來
十分鐘可以做500次
效果和打沙包是一樣的
哎呀  好
甚麼畫面　　正面
來  轉得越快  運動強度就越高
正面
吵死了
她是連更年期都沒有的嗎
- 一大早就開始狂跳
- 這個動作是膝蓋彎曲後上提
踢腿…　　哎呀
想無病無痛  長命百歲
就要堅持運動啊
你說是不是  媽
是啊  這些話絕對有道理
對了
那個
昨晚  就在前面巷口
善宰和女孩子接吻了呢
甚麼  接吻
你就站在那裡看熱鬧啊
哎呀  你也太不識趣了
那人家當街當巷親吻
我怎麼不能看
這個臭小子
長得一臉單純
但對於想做的事  還真的不害羞啊
他才不是那種人
你怎麼知道他不是那種人
男人都是一樣的
還有  再說了
他那個女朋友也是  人以群分啊
還一路追到男朋友家門口來
那麼多雙眼睛看著呢
親  親  親  親  親
又不是小孩子  這也算有錯啊
那個  彼此喜歡也是在所難免的啊
福順當初也是  只要和你爸四目相投
管他是靠著牆還是哪裡呢  就是一路親啊
真是的  媽  別說了
就像八爪魚的吸盤
這才有了你啊
哎呀
媽你當初是八爪魚吸盤啊
你好
話說柳老闆
你兒子好像有女朋友了
甚麼
那個  我昨晚在巷口看到的
他和女朋友那個…
那個
那個甚麼啊
不是  就是非常忠於本能啊
或許是那盒《本能》錄影帶看了太多次吧
哎呀  那甚麼  實在是
可惡  到底是甚麼啊
沒甚麼啦
你兒子也有自尊(Pride)的啊
就是啊  哎呀  那甚麼
哎呀  那甚麼
嗚
(註：此處「Fried」與前文「Pride」讀音相似)
油炸(Fried)那指的是炸雞
你說的應該是私隱(Privacy)吧
所以說那甚麼  那甚麼是甚麼啦
到底是誰啊
哦
善宰
誒
我說  你沒去美國那件事
該不會是為了女人吧
誒
不是啦  才不是
我出門了
我就說啊
這小子整個腦都是游泳
甚麼女人啊
明明是她自己認錯人了
也敢在我面前亂說
還那甚麼
誒
待會又被人看見了
快點走吧
走吧
如果系裡的同學看到了  該怎麼辦
那就地下情嗎
我只是不知道能不能這樣
等我回去了…
我現在連一分一秒都不捨得浪費
所以我們就別隱藏心意了
別遮遮掩掩
盡情地去喜歡彼此吧
等你回去了  我來負責善後
保證不會讓你覺得錯亂
你這樣說是想一直牽著我的手吧
哦
還是會有顧慮嗎
好吧
如果你實在不放心
就保密吧
被我看到了
哦  你們兩個甚麼情況
你們兩個在交往嗎
你不是否認了嗎  不是否認了嗎
你個叛徒
你不是否認了嗎
說你們根本不熟
還說你們沒甚麼關係
裝模作樣  遮遮掩掩  還甚麼
要保密
說真的  你可以這樣對你的好姊妹嗎
喂  你怎麼還生氣了
你也對我有所隱瞞啊
我隱瞞甚麼了
我可沒有隱瞞
怎麼可能沒有
你…必須好好對我
我會盯著你怎樣對小素的
你給我好好表現  不准三心二意
如果你敢令小素傷心  讓她掉眼淚
到時候我一定會…
誒
剛剛看到的
我的那個朋友想讓我介紹你們聯誼呢
0114882848
你…你說甚麼
011  488  2848
幫我轉告你那個朋友  讓他聯絡我
那…你們兩個玩得開心點
我就先走了
那你快走吧
嗯
做甚麼
你不會是想留下來聽課吧
哦
你今天沒課嗎
我今天沒課
沒課你還來學校啊　　噓
專心聽講
喂  被發現了怎麼辦　　噓  噓
有公眾距離
來  接下來
景深  Depth of field
是指在空間內
聚焦前後所形成的成像範圍
景深的分類呢　　專注聽講  專注
要不要去吃你愛吃的辣炒年糕
吃辣炒年糕好啊
不錯吧
嗯
哦  等一下
喂  聽說你沒去美國
你怎麼知道的
叔叔打電話告訴我了
叔叔因為你都快擔心死了
一大早就打來向我訴苦
你如果不走至少說一聲啊
還害得我們幾個單獨跑去參加選秀  可惡
啊  對了
選秀的事怎麼樣了
選上了  臭小子
我們現在過來參加最後一輪預選
早知道你不走  就叫你一起來了
挺好的
上次沒有我  你們也能選上
這次應該也能選上吧
喂
到我們了
喂  我要進去了
總之你啊  待會等著看吧
好  你一定要選上啊
走吧
那個  甚麼選秀啊
你本來打算參加選秀的嗎
嗯
仁赫求我陪他參加一個
叫《Super Star K》還是甚麼的選秀節目
甚麼
結果沒有你  他們還是被選上了
嗯
說現在去參加最後一輪預選了
不行  善宰
快跑
要去哪裡啊
去選秀的地方
甚麼
快來啊
你聯絡仁赫  告訴他你現在就趕過去
你冷靜點
先冷靜點  小素
你要趕快去啊
現在過去也沒用了
他說接下來就到他們了
甚麼
怎麼辦
該怎麼辦
這點東西算甚麼
值得你當著那麼多人的面唱歌
啊  是我瘋了
你怎麼了
我本來應該和仁赫一起去參加那場選秀的嗎
難道我…
未來是當歌手嗎
既然你能在未來聽過我的歌
我應該很有名吧
也許現在就不是了
不是又如何
你其實…很喜歡唱歌的
那時你看起來真的超幸福的
真的嗎
嗯
所以我很怕會搶走你的幸福
很怕自己會害到你沒辦法再站上舞台唱歌
那如果…
等你回了未來
結果發現我不是歌手  你會失望嗎
怎麼會
只要你幸福就夠了
那如果我成為一個幸福的無業遊民呢
只要你幸福
那就由我來養你吧
真可靠啊
兩位點的兩杯美式咖啡好了
謝謝
真的嗎
話說你放假通常會做甚麼啊
唔  看電影
我是個球迷
賽事期間  基本上會捱夜看球賽
球迷
喂  我也是
難道你是朴智星的球迷
你也是嗎
我也是
兩顆
心臟
永不停歇的　　心臟
世界　　核心
氧氣　　炸裂
朴智星
走向永恆　　走向永恆
叫她去找別人  這麼快就找到了
喂喂喂
那個小子是我們系的吧
他怎麼樣啊
口碑好嗎
啊  初瓏啊
酒量超好  也挺搞笑的
人稱「酒瘋子」
超能喝酒的瘋子
酒瘋子…
愛喝酒的人都不怎麼樣
她怎麼就偏偏選了這種貨色
哎呀
喂  走吧
好
喂  這個超級熱
不怎麼熱啊
你怎樣喝下去的啊
有這麼喜歡嗎  至於她笑成這樣
別吃了
可惡  不對啊
(好好問候  先鋒  體育教育系)
辛苦的課都不來上
你是去哪裡跑馬拉松了嗎
喂  我哥要結婚了
我去買蜜月旅行禮物了
甚麼禮物
我足足跑了一百間便利店
嘩  說真的
你很厲害啊  真的很厲害
對不起
你們兩個在做甚麼呢
喂  柳善宰
你一有女朋友  就惹哭了不少女人啊
等我有了女朋友  一定也會惹哭不少女人
亂說甚麼呢
昨天聯誼還順利嗎
哦  謝謝了  兄弟
喂  如果我和賢珠發展順利
我們兩對情侶來一次約會
甚麼
喂  你給我等等
他…他…他  你只給他介紹對象啊
你現在　　哦  結束了嗎
哦  我
我現在出來
人文學院門口見
喂  我走啦
哦  慢走
喂  這聯誼呢…
話說你在做甚麼呢
給
這是甚麼
好可愛
看
情侶款啊
嗯
好可愛
可愛吧
嗯
你在做甚麼呢
你不知道嗎
聽說如果能接住飄落的櫻花花瓣
就能實現心願
許願吧  閉上眼睛
你許了甚麼願
秘密
你呢
我也…秘密
嗤
可是
我好像…已經如願以償了
誒
甚麼啊
被別人看見了怎麼辦
喂
等我抓到你  要你好看
來抓我啊
做甚麼啦
這一天也過得太快了吧
就是啊
趕快回去休息吧
能不能不回去啊
誒
我還想和你多待一會
不行嗎
行
誒  不對
不是  那個…
都…都這麼晚了  還能去哪裡啊
怎麼就沒有地方可去了
去哪裡
你甚麼時候才能清醒點
為何要自作多情
你怎麼了
誒
沒…沒…沒事
那個  大海真美啊
我們也一起去吧
甚麼
大海嗎
嗯  我們去看海吧
在你回去之前
好  一定要一起去
啊  我那個…
就是想…倒一下帶
哦  那你倒  你倒帶吧
哦  那個  大概往後倒一分鐘就行了
我們也倒回一分鐘前吧
誒
如果能再給我個機會  我一定好好表現
啊
行了吧
還不是因為你剛才在路上親完我就跑
我才會表錯情
還是看電影吧  趕快
啊  好可惜啊
這種時候  你居然還睡得著
再這樣待一會吧
就一會
(金牌錄影帶&DVD)
我甚麼時候睡著的
怎麼辦
你…你醒啦
我沒睡啊
你說你沒睡
你要我怎樣睡啊
怎麼了  我打鼻鼾了嗎
算了
話說你為何突然撥起扇
哦  啊
那個…
你
我…我是怕你…怕你會熱
甚麼
不是  你為何扯我衣領
我就是看好像…好像沾到東西了
你流口水了
沒事啦
沒有
沒事…
棉簽這小子…
對…對不起
怎麼辦
那…個
臭小子
給我出來
哥  你這是做甚麼
給我出來  臭小子
這是做甚麼
在巷口親吻的人
原來是你這個臭丫頭
你整晚帶著我妹妹都做了甚麼  臭小子
媽媽  你把我放開
你說做甚麼了
甚麼都沒做
那為甚麼還脫了衣服  臭小子
不  你在抓誰家兒子的衣領
放手  放手  放手
爸爸　　放手
天啊  這是怎麼回事　　爸爸
爸爸
不  話說這個大嬸
你給我放手
天啊  天啊
你剛才打了我兒子  是嗎
打了  是嗎
媽媽  媽媽
- 你先冷靜  聽我說幾句
- 爸…爸爸
別攔著我
是的  打了　　爸爸
我兒子被他欺壓侮辱
難道我還要坐視不理嗎
說甚麼受辱
你先看看你兒子是甚麼樣子  然後再說
我兒子究竟是甚麼樣子…
那你們兩個…
是那種關係
臭小子
你沒去美國  原來是為了小素嗎
不  爸爸  不是那樣的…
一個女孩子算甚麼  竟敢放棄夢想
甚麼叫一個女孩子
她是我的寶貝女
我的兒子也很寶貝
究竟是怎樣勾引我家天真的兒子
還拖他的後腿  不讓他去美國
你說誰拖他的後腿了
為了勾引我女兒  趁我家漏水時
像工人一樣幫忙善後的人  是你兒子
你還不知道吧
而且我家小素對他完全不感興趣
簡直胡說八道
喂  這是真的嗎
嗯  那個…
是我死纏爛打
看看
你給我閉嘴  臭小子…
還說甚麼天真呢
從未成年開始就租借成人錄影帶
租了《本能》錄影帶  連續一個月
一直看啊看啊  直到錄影帶都變了形
還不停看  別提了
真的嗎
哎呀  那可惡的《本能》
聽得我耳朵都出繭了　　不  不要聽
不要聽
那好吧  是我看的
那個是我看的  是我
爸爸　　滿意了嗎
真是的
我家善宰  平時除了吃飯睡覺
就只會游泳
對女人沒有一點
連這麼一絲絲
真的連這麼一點點都不感興趣
她也一樣　　就是太天真
如氧氣般的男人
氧氣
走吧
爸爸  不能就這樣走啊
天真的臭小子  趕快給我出來
爸爸  我說了不能就這樣離開
趕快出來　　不可以  爸爸
不  你為何這麼固執　　不  真的…爸爸
不  這個…這個為甚麼…
天真
如氧氣般的男人
你這個變態
還說甚麼….
這裡發生甚麼事了
你們這是怎麼了
媽媽  不  聽我說…
停
這是我的
這些都是我的
這還像話嗎
因為我的心依然火熱　　算了
就算是成年人了
但這是甚麼  足足有幾百個
你…和這個黑心色狼一樣的傢伙絕對不可能
絕對不可能交往  絕對不可以
哎呀  多謝你反對
好啊
你給我鬆手
你也一樣
千萬不要和這麼強勢家族的女兒交往
千萬不要
走吧
不…不
這真的不是我的
不  不要解釋了
先聽聽我們的解釋吧
善宰　　小素
還站在那裡做甚麼  趕快攔住她　　小素
鬆手  鬆手  鬆手　　善宰
小素  爸爸  你真是的
小素  小素
善宰
很生氣嗎
我嘗試努力解釋  說你不是那種人
但就是行不通
怎麼辦啊
不過善宰  你聽我說
那個…真的不是你的吧
不
不是
我說不是
嘩  真是的
為何連你也對我…
好  好  我呢
我相信你  相信你
百分百信我嗎
甚麼
哦  當然
嗯嗯  當然信你了
你不信我
這樣不行
在一小時之內  我會解釋清楚
你給我等著
是啊
那個怎麼會…
在我的袋裡
總之  那個…
讓我試著集中精神  集中精神
那時放進去的嗎
(初瓏)
手機已關機　　他怎麼不接電話  可惡
嗶一聲後…
喂  善宰
喂  那個避…
不  那個避…
避…　　不  就是那個
避…  甚麼避
獨角獸嗎
不
黑色膠袋裡面裝了幾百個  你不知道嗎
啊  那個
那個我怎麼知道
正好初瓏說那是給哥的結婚禮物
被自己弄丟了  很擔心呢
原來那是金初瓏的
啊  真是的
喂  金初瓏的電話關了機
他現在在哪裡
爸爸
怎麼了
你都已經來了
來  善宰同學
哎呀  不對  現在甚麼都懂了
就是青年
我們善宰青年
為了澄清誤會
安排了這個機會
現在澄清一下雙方的誤會吧
此事的開端
《本能》是誰看的
不是我
是我借的
但沒看過
雖然喝了酒  但不是酒駕
你們看看
我家的是DVD機
看不到錄影帶
當然了
不  那是甚麼時候借走的
那個…因為當時我很緊張
就隨手拿了一盒出來…
過來租錄影帶  還緊張甚麼
怎麼  你有手震的疾病嗎
那個…
因為收銀枱前的小素太漂亮了
甚麼啊
臭丫頭
竟敢放電
停下
這個傻小子
因為我家老么太漂亮  所以沒看清楚
哎呀  這也有情可原
是的  是的  是的
那麼下一個問題
一大早  為何脫了衣服
誰來解釋一下
那個…外婆
我本來想幫他擦一下  不小心扯爛的
甚麼
是你扯爛的嗎
嗯…　　這個臭丫頭
這個臭丫頭
雖然衣服被扯爛了  但甚麼事都沒發生
喂  喂
這…這個大嬸很大力  會傷到你的
爸爸　　雖然愛了  但不是不倫戀
是真的  看電影的時候睡著了
還流了口水  那個…
你就相信我吧  外婆
好嗎
好的  好的  當然要相信我家寶貝的話了
外婆相信你
來  那麼下一個問題
從這裡掉出來的  堆積如山的這些東西
哎呀  媽媽
那個真的…
總之
足足有幾百個的這些東西
你是帶著甚麼心情準備的
那個真的不是我的
是我朋友的
你騙人  要我們怎樣相信你
我有證人
證人說好會過來的
等一下
正在去的路上
(初瓏  正在去的路上)
等一下  甚麼證人
怎樣  你還叫了這些東西的主人嗎
是的
馬上就到了
可惡
怎麼還不來  真讓我瘋狂
哎呀  這個臭小子
你說你在做甚麼啊
喂  還是走吧  走
爸爸  爸爸  等一下  等等  等一下
是啊  如果隨便解釋  反而顯得更丟臉
再說了
我也該去跳有氧健身操了
走吧  走吧
媽媽  等一下  等一下
我也是時候去文化中心了
今天就到這裡吧
等等  等一下
外婆　　等一下  等一下
善宰
大家好
那個…我的…
我的避孕套在哪裡啊
我活過來了
這個雖然有點模糊
看看
他就是金永洙
看來他是想把車停在沒有閉路電視的地方
很慶幸  這個…
被樹遮住了  所以沒看到
還有
這裡  時隔15分鐘後又折返出發了
之後的移動路線無法追蹤
估計是去了沒有閉路電視的國道
把車停在緊急避車處  消失了足足15分鐘
去見別人了嗎
或許有自動櫃員機嗎
有公共電話
離這裡一公里的地方有公共電話
在那個時段打出去的電話紀錄
我向電訊公司申請  已經拿到了
這是哪裡
(撥出的通話紀錄
查詢日期：2009-04-22
公司名：未來家畜藥品)
這是售賣家畜飼料的地方
聽說店主之前經營過非法屠宰場
那個混蛋每次犯案都會使用動物麻醉劑
是不是為了拿到這個
我總覺得  他這是
為下一次犯案做準備呢
這份自信很好  這份自信很棒
來吧  展示一下
展示一下你的自信
好  好  好  很好
很好
嘩
好熱
很好  笑一下  笑一下
很好
好
我覺得頭髮看起來不太好
頭髮嗎　　嗯
我覺得挺好的
可惡　　很帥  簡直是太帥了
你看看  真是的
喂  喂  不可以拍照
不能拍我們王子
我在發短訊呢
他是藝人  還是甚麼
真讓人無言　　這是做甚麼
喂  拜託不要這麼誇張  不要這麼誇張
他就是絕對珍貴的男人  怎麼辦
真是太帥了
旁邊的哥哥好像鯽魚餅  鯽魚餅
不  就是海鞘  海鞘
可是他長得太帥了
很感謝你們
太帥了
鯽魚餅  海鞘
嘩  可惡  真的很羨慕你
(爸爸)
喂  有甚麼事嗎
甚麼
在我家門口停過的那輛白色客貨車
真的是金永洙嗎
嗯
那麼他一直徘徊在我周圍  正在尋找機會
警署也會打電話給你
我來就是提前通知你小心一點
謝謝你
現在這種局面  你應該告訴家人
然後避開一段時間  直到他被抓住為止吧
不可以
如果他下定決心要找到我
不管我在哪裡  他都能把我找到
因為那個金永洙  究竟會發生甚麼事啊
這個問題你也不能回答  是吧
所以拜託你不要告訴任何人  要幫我保密
只是說說嗎
要麼請我吃飯吧
知道了  我請你吃飯
善宰
嗨  朋友
(金牌錄影帶&DVD)
為何要請金泰成吃飯
那…那個…那…
你怎麼來了
我是過來拿我爸內褲的
看看
之前我拿錯了他的紙袋
覺得愧疚  所以想請他吃飯
走吧  我請你吃飯
你為何要請我吃飯
因為不想看到我的女朋友
和前男友一起吃飯
怎麼了
甚麼
謝謝
你以後不要過來找小素
朋友  讓我吃口飯好嗎
我們何時走得那麼近
為何從剛才開始一直叫我朋友
還一起睡過覺呢
當然是朋友了
所以
小素是你的女朋友嗎
現在是我的女朋友了
恭喜你
不過你以為會永遠  是吧
不
看看我  僅僅兩個星期就被甩了
趁還在的時候  對她好一點
算了
小素跟你說  不准對任何人說的那個秘密
究竟是甚麼
怎麼回事  剛才你都聽到了嗎
你請我吃飯就是為了打聽這個嗎
不然的話  我為何要請你吃飯
可是怎麼辦呢
她說過  我不能告訴任何人
但我不是任何人
我不管
反正我是絕對不會說的
你最好問一下只屬於你的女朋友吧
我走之前會埋單的  你吃完再走吧
你要走嗎
我最討厭一個人吃飯
你是小孩子嗎
你…不要總是出現在小素周圍
我這樣做都是有原因的
你甚麼都不懂
那是甚麼
這是秘密
真是的
真羨慕你  臭小子
誰叫你不好好對她
聽我說
我…
好像真的很喜歡她
讓我怎麼辦  關我甚麼事
不過…一個月後真的要走了嗎
不知道  臭小子
可惡
開拍
親愛的  我們現在做甚麼好呢
吃飯吧
那就吃飯吧  吃飯後做甚麼好呢
吃飯後…　　不  你竟然
怎麼回事  怎麼回事　　背著我女兒出軌
喂  喂  讓他趴下
不  不是這樣的
喂  喂
NG
然後…　　不  竟然背著我女兒出軌
喂  喂  混蛋
不  不是這樣的
等一下
(拍攝中  《跟著我女兒一同出軌》)
不拍了  不拍了
為甚麼　　為甚麼
這場戲的不倫男女
黃靜午演員答應客串了
甚麼　　黃靜午
獲得康城最佳男主角獎的黃靜午嗎
馬上暫停拍攝
一定要配合黃靜午的行程  重新安排日程
是
太好了  太好了  怎麼辦
日淑女士
黃靜午啊  黃靜午
怎麼辦　　黃靜午
黃靜午  黃靜午　　黃靜午  黃靜午
導演  那我會被辭退嗎
一般情況下  我是不會輕易換人的
但那是黃靜午
康城的黃靜午啊  你能理解吧
這種心態很好
黃靜午  黃靜午　　黃靜午  黃靜午
(清涼的膏藥)
趕快貼上吧
我看你全身上下都被人打
你要對我媽媽保密啊
被辭退了  應該覺得萬幸才對
繼續演下去的話  說不定會骨折
那也叫安慰嗎  不要同情我
你覺得我很可憐嗎
你哪裡可憐了
反而是未能看出你這個人才
無視你的那些電視台的人更可憐呢
因為在我眼裡  你就是孔劉  就是玄彬
甚麼
真是的
喂  那可不對啊
我也是有良心的
才不是呢
你對我而言  就像24K純金一樣的男人
絕對是…金條
金條
可惡  還說甚麼金條
不過你和初瓏不是正在開心交往嗎
你聽誰說的
我看你們兩個嘻嘻哈哈  開心到不得了
看得我起雞皮  實在看不下去
你看看  你看看
看到了嗎  我的皮膚都變成雞皮了
哦  剛好被我抓到了
甚麼
你在吃醋  是嗎
甚…甚麼吃醋  真是的
沒錯
你為何口吃  臉怎麼也紅了
喂  過去一點
不  臉怎麼紅了
喂  不要靠過來
走  快走
哥哥  快進去啊
不  不  你先進去
很窄啊  你進去吧
至少你也要活著
不  這還像話嗎
我怎麼可以只顧自己呢
快點進去
活過來了
怎麼還不走開
可是你…為何只讓我躲著
我怕你被咬
這還像話嗎
你差點被那隻大狗咬死
哥哥
你真的…
怎麼回事  怎麼回事  可惡
怎麼回事
早晨
真是的  可惡
他們也叫朋友  可惡
喂  我為何會和他睡在這裡
你真的想不起來了嗎
喂  想不起來了嗎
小素
嘩  小素怎麼這麼多啊
小素　　太棒了
- 素  素  素
- 素  怎麼了  怎麼受傷了
素  素  素
進來吧
任　　素
小素
任素　　小素
不要走  不要走  不要走
如果是我
你愛的人如果是我
不要哭  臭小子
怎麼可能
可惡
看看　　瘋了
(相簿)
可惡  真是的
可惡  這又是甚麼
我看你們已經是摯友了
也是
連看女人的眼光都一模一樣
你們就是合拍
你說任素怎麼了　　你說任素怎麼了
你們下次千萬不要一起喝酒
我今天非常敏感
拜託你們趕快給我滾  好嗎
真是的
我還是煮解酒即食麵吧
要煮兩包嗎
三包
這兩個傢伙真是的
小素說的秘密  究竟是甚麼
我至少應該知道吧
那究竟是甚麼
我爸正在想辦法拘捕金永洙呢
所以你別管
總之我不能再說了
金永洙
喂  你為何把那些都拆了
房子退租了
往後不辦樂隊了  想回老家了
這麼突然
喂  你沒事吧
如果有事又能怎麼辦
還被酒吧辭退  今天是最後一場表演
東燮也退出了  所以做不下去了
那也是最後一場表演啊  怎麼能不做呢
要不要我幫你們宣傳一下
喂  雖然我唱歌不行
但顏值還是可以的
我肯定讓觀眾坐滿  怎麼樣
你嗎
真的嗎
(未來家畜藥品  麻醉注射藥品)
(動物專用麻醉劑)
可惡
幸會  永洙
金永洙  抓到你了  混蛋
甚麼
抓住了嗎
是的  小素
現在都結束了
你以後不用再擔心了
是  金警官
謝謝你
真的都結束了
(今天是仁赫最後一場表演，一起看看好嗎？)
今天是仁赫最後一場表演
一起去看  好嗎
好
出發吧
是
(47SU  8173)
善宰還沒到嗎
之前我們這個時段沒甚麼客人
今天怎麼回事
我朋友出手幫了一下
(Eclipse表演
今晚8點弘大遊樂場旁邊的地下酒吧
公主們  過來看看我們絕對珍貴的哥哥們的表演吧)
公主們
過來看看我們絕對珍貴的哥哥們的表演吧
準備好了嗎
走吧  隊員們
大家好
沒想到來了這麼多觀眾  非常感謝
其實今天是我們Eclipse的最後一場表演
所以邀請了客串主唱一起表演
請大家熱烈鼓掌
第一首歌是由我們的客串主唱寫的
我擔心你會因為我  不能繼續登台演唱
為大家演唱《陣雨》
我期盼著這場雨永不停歇
當你第一次走向我的那一天
我期盼著那場雨
並非一場短暫的驟雨
你是否也了解我的心意
我每天都在思念著你
今天你亦是沁潤著我的心
你是老天賜給我的禮物
我會守護孤獨的你
謝謝你…
還活著
今天…要試著活下去
因為天氣真的很好
第一次看到你的那天下了雨
那天我真的很開心
我真的…
很喜歡你
小素
以後不要逃跑了
你就喜歡我吧
如果是為了救你而死的話
我沒關係
- 善宰  金警官說都結束了
- 再也不會有
我們現在有了未來　　與你這般的愛情
喂  是的  小素
現在都結束了
你以後不用再擔心了
(後記)
聽說如果能接住飄落的櫻花花瓣
就能實現心願
那我們許願吧  閉上眼睛
願我的小素  永遠永遠幸福
願我的善宰  永遠永遠幸福
- 願我們長長久久幸福相伴
(下集預告)
那一天會在這裡發生甚麼事
你突然怎麼會這樣
我是怕我的女朋友會被人擄走
甚麼
已經退租了嗎
你知道仁赫的老家在哪裡嗎
丹浦里嗎
不要給長輩添麻煩
你們到了之後要乖乖的
順石
如果在我年輕時
能迎來最耀眼的瞬間
那我希望能和你在一起
希望明天不要到來
真的不希望你回去
但願困在這個時間裡  不要回去
善宰  我們該怎麼辦啊